Тестовый Трейдер через javascript захардкожен
тестовая пара захардкоженая в javascript

-----

начинаем делать приложение с страницы сoins!!!!!!!

заходим на страницу coins
делаем деп (тупо жмём кнопку (фейк депозит))

заходим на страницу wallet
проверям баланс
делаем вывод

заходим на страницу maker
создаем тестовый ордер

заходим на страницу wallet
проверям баланс

заходим на страницу bids
смотрим биды

заходим на страницу orders
отменяем ордер

заходим на страницу wallet
проверям баланс

заходим на страницу bids
смотрим биды

заходим на страницу maker
создаем тестовый ордер

заходим на страницу taker
выкупаем ордер

заходим на страницу orders
отменяем ордер

заходим на страницу wallet
проверям баланс

заходим на страницу bids
смотрим биды

заходим на страницу history maker
смотрим историю сделок

заходим на страницу history taker
смотрим историю сделок
